teori.txt

SOAL NO.1
Jelaskan apa yang dimaksud dengan Greedy Algorithm sesuai dengan pengertian anda sendiri,
dan berikan beberapa contohnya dan implementasinya dikehidupan nyata.

Algoritma greedy merupakan metode solusi langkah per langkah (step by step). 
Terdapat banyak pilihan yang perlu dieksplorasi pada setiap langkah solusi. 
Oleh karena itu, pada setiap langkah harus dibuat keputusan yang terbaik dalam menentukan pilihan. 
Keputusan yang telah diambil pada suatu langkah tidak dapat diubah lagi pada langkah selanjutnya.

Beberapa contoh implementasi Greedy Algorithm dalam kehidupan nyata
– Bermain kartu remi
– Memilih jurusan di Perguruan Tinggi
– Memilih beberapa jenis investasi (penanaman modal)
– Mencari jalur tersingkat dari Tegal ke Bandung